あんなにも... 燃えていた
《恋人》(あのひと)への気持ちが...
何故なのか... 欠片さえ...
見つからない...

色褪せた《過去の追憶》(アルバム)を...
捲るような気持ちね...
ほろ苦く... 懐かしい...

私の中の星空で...
貴方は... 《一番輝いてる星》(シリウス)だったのに...

嗚呼― 何故!? 何故なの？ 何故なのよ！
永遠を誓った 二人なのに...
すれ違い... 絡み付く...
《灰色の視線》(モノクロの視線)の中で... 唯...
《目的を失った女》(孤独な赤)が立ち尽くす...

『Is it really that the hatred creates only hatred?
The unknown lady who dreamed in "Elysion",
She is the "Nein".』

あの時のことは 今でも ちょっと不思議なの
私が 私じゃ なくなった感じ？
そうね きっと私 あの時 生まれ変わったのね
そう 人は 何時だって
何度だって 変われるわ！

だから どんなに
現在(いま)が 最低でも
《アナタの可能性》(未来)まで 諦めないで
不条理が 支配する
この【第九の現実】(世界)で
憎しみを 花束に代えて！

一目見て《大衆の常識から逸脱した》(イカレた) 女だと判った。
だが、鮮烈な その《色彩感》(存在)に
目が離せなかった...

―なんて 後に《私を見出してくれた恩人》(彼)は
私に そう語った
見つめ返せば 目を逸らすような
男達の中で
《その初老の紳士》(彼)だけは 違った!?

運命ね 私達
こんな《流行のカフェテラス》(シャレた場所)で出逢った！
今日の記念に
《不要になった薔薇の花束》(これ)は《イカした洋服のオジさま》(あなた)にあげるわ ♡

あ、でも中のモノは返してね！うふふ！

―これが《モデル》(私)と
《デザイナー》(彼)との 出逢いだったわ
で いきなりスカウトよ！
ねぇ《女性記者さん》(あなた)信じられる？

私と出逢わなければ
嗚呼... あの後 死ぬ心算(つもり)だったって
最期に美味い《珈琲》 (カッフェ)
砂糖多めで 呷(あお)ったら!?

「苦いのは 人生だけで 充分さ」と――
それには私も 同意だわ
けれど 諦めないで それでも尚
苦しみを花束に代えて！

「着る者は拒まないが、脱ぐ者はゆるさない。
モードの祭典 ベルセーヌ・コレクション！
さぁ、この人を紹介せずして、今季のベルコレは終われない！
ついに完全復活を遂げたレジェンド、
Giorgio Leggiero（ジョルジョ・レッジェーロ）！
右手に純白の女神 ルナ！左手に深紅の女神 ステラ！
さあ！いま、両手に大輪の花を抱いて、
颯爽とランウェイを滑走！
テイク・オフ!」
「'O sole mio(オー・ソレ・ミオ)!」

―その後《彼》(ジーノ)は 私に
プロポーズしてくれたわ
嗚呼... 嬉しかったけれど
でも 気付いたの
この《男》(ひと)を愛せないと...

何故... 人生は...
こんなに... 上手くいかないの？
やっと... 誠実に... 私を...
愛してくれる...《優しい男性》(ひと)に出逢えたのに...
そうね... 悪いのは私...
ごめんなさい... ごめんなさい...
いい子にしてるから...
痛くしないで《お父様》(パパ) ah...

「エリスの本質は、変わりはしないのだよ」

《元恋人》(あのひと)への 執着を
失って それ以来
異性への 熱情も
失ってしまったのかしら？
「告白(カミングアウト)」するわ

私... 《同性》(おんな)が好きだ...

『The wind combined was cold and severe.
However, it will be difficult to break those winds within headwind.』

最初に 好きになったのは
モデル仲間の【ルナ(※ 芸名)】
《元恋人》(あのひと)を
掠め取った《♀狐》(めぎつね)だと
蔑んで いたけど
いつの間にか
《対抗》(ライバル) 意識 が 恋心に...

《閃きを取り戻した巨匠》(ジーノ)の肝入りで
突然 やって来た!?
《新入り》(素人)が 生意気ね！
たっぷりと 愛を盛って 可愛がって あげたわ ♡

それでも 気の強い
あの娘は 引かなかった
女の闘いは
恨み 妬み 嫉み 絡み
愛と友情の 歴史

いつの間にか あの娘のペースに
巻き込まれていった...

こ れ は 運命ね私達
今は 貴女のこと 嫌いじゃないわ！

「えっ!? じゃぁ、付き合っちゃう？」
「いいねぇ！... なんて、マジ、リームー(笑)」
「こらっ！ ふふ」
「うふふ」

それからも 繰り返し
恋に落ち 恋に破れ
人生への 情熱も
失うほど 思い詰めたけれど
でも... やっぱり... それでも... 私...
《異性とか同性とか報われるとか報われないとか細かい打線は捨て置きさておき正直に人を愛するこの生き方》(じぶん)が好きだ！

そうね... 昔から
花が好きな 女の子だったわ
辛い時にいつも
慰められていたの
人は《感情が抑え切れない》(ひどい)時ほど
心に 一輪の花を持つべきなのよ
そう... 気が付いたとき
《構想(アイディア)》が 生まれたの！

― そして その提案に
《恋愛にこそ発展しなかったが親愛なる友人達》(ジーノやルナ)も ノってくれたわ
賛同してくれた花屋の 娘に
《Want you! Need you! 夢中! I want you!》「あっ、でもソレはまた別のお話っ！」

税込定価の 50%を寄付金額として
児童虐待 防止団体への キャッシュフロー「いつも御寄付ありがとうございます！」
作ったわ！

アナタが《傷つきながらも堪えた》(生きた)今日は
無意味じゃない！
誰かの《未来》(笑顔)へと変わる！
負の感情の波に 呑まれないで
哀しみを花束に代えて！

「寄付！寄付！寄付！寄付！寄付！寄付！きFukiー！！」

何故に... 人間(ひと)は... 偏見という...
檻の中を 抜け出せない！
私らしく... 私は生きよう
《苦難が降り注ぐ人生》(生)の荒野を...
《不毛にして不快と否定されることも多い愛欲》(愛)の荒野を...

「ところでアナタ、そのお洋服... 素敵ね！ふふ... 」